Repository: ikghx/luci
Catalog: applications/luci-app-packet-capture/po/*/packet_capture.po
Languages: zh_hans

source: Troubleshooting
zh_hans: 故障排除

source: Packet Capture
zh_hans: 数据包捕获

source: Packet Capture - Tcpdump
zh_hans: 数据包捕获 - Tcpdump

source: Capture packets with tcpdump.
zh_hans: 使用 tcpdump 捕获数据包。

source: Filter
zh_hans: 过滤

source: Tcpdump filter like protocol, port etc.
zh_hans: Tcpdump 过滤器，例如协议，端口等

source: Duration
zh_hans: 持续时间

source: Duration of packet capturing in seconds.
zh_hans: 数据包捕获的持续时间（秒）。

source: Packets
zh_hans: 数据包

source: Number of packets to be captured.
zh_hans: 要捕获的数据包数目。

source: Resolve domains
zh_hans: 解析域名

source: Convert host addresses to names.
zh_hans: 将主机地址转换为名称。

source: Verbose output
zh_hans: 详细输出

source: Print the link-level header on each dump line.
zh_hans: 在每个转储行上打印链接级标题。

source: Save to file
zh_hans: 保存到文件

source: Save capture to pcap file.
zh_hans: 将捕获保存到 pcap 文件。

source: Start tcpdump
zh_hans: 启动 tcpdump

source: Stop tcpdump
zh_hans: 停止 tcpdump

source: Download capture file
zh_hans: 下载捕获文件
